Ayahmu yang memberimu ini?
[Episode 2: Awal Kita]
Bagus sekali.
Saya hanya bisa makan McDonald's
ketika saya mendapat nilai sempurna.
Anda bisa memainkannya nanti.
Besar.
Itu saja!
Itu saja.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya ingin pergi ke pantai untuk mencari ibu saya.
Ayahku bilang dia pindah ke alamat ini,
[No.165, Jalan Futian, Distrik Wanli]
tetapi saya tidak tahu bagaimana menuju ke sana.
Aku sudah lama tidak bertemu ibuku.
Aku sangat merindukannya.
Aku akan membawamu untuk menemukannya.
Anda tahu cara menuju ke sana?
Jangan konyol.
Kita dapat mencarinya secara daring dengan ponsel saya.
Jangan menangis.
Aku akan membawamu untuk menemui ibumu.
[TK Yixin]
Apakah kita sudah sampai?
Hampir sampai.
Berhenti bertanya.
Apakah Anda benar-benar tahu jalannya?
Tuo mengatakan ibunya tinggal di tepi laut,
tetapi kami telah berjalan sangat lama
dan belum melihat air.
Kita hampir sampai.
Jangan khawatir.
Laut!
Lu Junxi,
Anda benar-benar menemukannya!
Sudah kubilang aku tahu jalannya,
tapi kamu tidak percaya padaku.
Kami akan segera menemukan ibumu.
Ayo ambil foto.
Mari kita foto dengan ini dulu,
dan kemudian kita akan pergi mencari ibu Tuo.
Lihat disini.
Hari itu,
kami tidak menemukan ibu Tuo.
Sebaliknya, kami berakhir di kantor polisi
karena tersesat
dan dimarahi habis-habisan oleh orang dewasa.
Namun karena petualangan ini,
trio kami resmi terbentuk.
[Kekasih gelap]
Teruslah tidur.
Kenapa kamu tidak tidur di lantai saja?
Hentikan itu,
Itu saja.
Hentikan.
Aku sudah bilang padamu untuk memakai tabir surya
sebelum bermain basket,
tetapi kamu tidak mau mendengarkan.
Sekarang kulitmu terbakar matahari.
Jadi kamu hanya mengoles salep untukku?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Seluruh lehermu merah.
Bertahanlah sejenak saja dengan rasa sakit itu.
Hari itu, aku melihatmu berjuang
menahannya,
Jadi, saya pikir saya akan membantu Anda.
Saya pernah mendengar teman dekat
sering bermain-main seperti itu.
Benar-benar?
Mengapa saya harus berbohong?
Jadi begitulah adanya.
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Saya pikir...
Berpikir apa?
Sudahlah.
Oleskan lebih tebal.
Mungkin bisa mempercepat penyembuhanku.
Apakah Anda ingin bermain nanti?
Memainkan apa?
Kompetisi.
Saya membeli beberapa peralatan baru.
Ingin masuk?
Hati-hati.
Tentu.
Tapi saya sudah menghabiskan semua uang
yang saya isi ulang bulan lalu.
Aku akan mentransfer sebagian kepadamu.
Benar-benar?
Terima kasih.
Aku akan membayarmu kembali secepatnya.
Tidak apa-apa.
Bayar saja kembali padaku ketika kamu punya uang.
Itu tidak akan berhasil.
Uang saku yang diberikan ayahmu
setiap bulan juga terbatas.
Apa yang akan Anda lakukan
jika Anda tidak memiliki cukup untuk diri sendiri?
Tidak apa-apa.
Tidakkah kamu menginginkan sesuatu untuk dirimu sendiri?
Saya bersedia.
Tetapi...
Itu rahasia.
Ya, benar.
Baiklah, saya sudah menambah saldo akun saya.
Ayo bertarung.
Ayo lakukan itu.
Mari kita lihat siapa yang akan mengalahkan
Pangeran Kegelapan Kota Phoenix terlebih dahulu.
Minggir!
Mengikuti!
Orang bodoh yang mana?
apakah penyembuhan Pangeran Kegelapan?
Ayo cepat!
Ya!
Saya menang lagi!
Kamu menang lagi.
Aku sudah bilang padamu,
Akulah rajanya permainan.
Kamu bilang kamu ingin pergi ke pantai
dengan cowok-cowok seksi,
tapi kita di sini lagi.
Kami datang tiap tahun,
namun dia masih sangat bersemangat.
Xiaoyang hanya mengeluh demi pertunjukan.
Di sinilah trio kami memulai.
Kami tidak akan pernah bosan datang kesini.
Jika kamu tidak mengatakan hal itu kepadaku hari itu,
tempat ini akan menjadi
tempat di mana aku menyadari
Ibu saya telah memutuskan untuk meninggalkan saya.
Jangan menangis.
Tidak apa-apa jika tidak punya ibu.
Aku akan berbagi ibuku denganmu.
Ayahku dan
kakak laki-laki saya,
Saya akan membaginya dengan Anda juga.
Saya juga.
Aku akan berbagi segalanya denganmu.
Mulai sekarang, kami adalah trio,
teman terbaik.
Ayo kita beradu kepala.
Ayo, kita ambil foto!
Ayo pergi.
Kami akan sibuk dengan perekrutan klub
mulai besok.
Ayo cepat.
Ayo.
Di sini.
Tiga,
dua,
satu,
senyum!
Hai, anak muda!
Di sini!
Selamat bergabung dengan Klub Sulap!
Halo. Halo.
Selamat bergabung dengan Klub Taekwondo!
[11 Oktober 2023, Teater Lantai 5]
Ayo cepat!
[Klub Dansa Xingwu]
[Romeo dan Juliet:
Edisi Generasi Berikutnya]
[Klub Drama Xingwu — Kami Menyambut Anda!]
[Tempat Pertunjukan: Teater Lantai 5,
Universitas Sains dan Teknologi Xingwu]
[Romeo dan Juliet:
Edisi Generasi Berikutnya]
Dimana Junxi dan Tuo?
Halo, ada yang lihat Junxi dan Tuo?
Ke sini, Senior!
Bisakah kalian berdua membantuku?
Tolong, bantulah aku.
Tahukah kamu?
Mereka yang seharusnya
berperan sebagai Romeo dan Juliet,
siapa nama mereka lagi?
Xiaoyi dan Junwei.
Mereka pergi keluar untuk barbekyu tadi malam
dan keracunan makanan,
dan sekarang mereka berada di rumah sakit
dengan infus!
Saya tidak mengerti
apa yang dipikirkan mereka berdua.
Kedua aktor utama sedang tidak bertugas?
Ya.
Kita hanya punya waktu 20 menit lagi.
Aku tahu.
Tapi tunggu dulu,
Bagaimana kita seharusnya tampil sekarang?
Kalian berdua telah membantu
Romeo dan Juliet
melatih dialog mereka, kan?
Anda seharusnya sudah tahu semua kalimatnya
sekarang, bukan?
SAYA...
Oke. Baiklah.
Ayo, tim tata rias dan kostum,
ke sini.
Ambil dua ini untuk berganti pakaian sekarang.
Bersiaplah dalam 10 menit,
oke?
Saya ingin melihat kalian berdua siap
dalam 10 menit.
Cepatlah. Cepatlah.
Ayo berangkat!
Ayo!
Junxi!
Itu saja!
Ayo pergi.
Ayo.
Itu saja!
Ayo pergi.
Junxi!
Kenapa kamu harus menjadi Romeo?
Apa pentingnya nama keluarga?
Itu bukan bagian dari tubuhmu,
dan itu tidak ada hubungannya
dengan jiwa Anda.
Baiklah.
Selama kamu mengatakan kamu mencintaiku,
Aku bisa menyerahkan namaku.
Itu saja.
Kenapa kamu begitu baik?
Tuo adalah aktor yang luar biasa.
Tidak peduli apa namamu,
kamu tetap sempurna.
Romeo.
Ubah namamu,
dan kau akan mendapatkan aku seutuhnya.
Baiklah,
mau mu.
Cintaku.
Kematian telah mengambil napasmu,
tapi bukan kecantikanmu.
Kamu belum ditaklukkan.
Bibirmu
dan pipimu
masih sama cerahnya.
Pucat kematian yang mengerikan
belum menyentuhmu.
Jangan gugup.
Itu hanya ciuman palsu melalui
posisi panggung.
Saya benar memilih keduanya.
Kalian!
Kalian berdua sungguh menakjubkan!
Kalian berdua
luar biasa!
Apakah Anda melihat reaksi penonton?
Mereka mencintaimu!
Ciuman yang kau lakukan itu
adalah sebuah ide jenius!
Itu saja!
Besar!
Biarkan aku beritahu padamu,
tidak perlu khawatir tentang...
Itu saja!
Perekrutan junior kita lagi!
Hai, aku sayang kalian!
Kami sepakat untuk berpura-pura berciuman.
Mengapa kau menciumku?
Tidakkah kamu ingin lebih banyak junior
bergabung dengan klub drama kita?
Tentu saja.
Lalu apa masalahnya?
Reaksi audiens yang baik berarti
lebih banyak anggota potensial.
Lagipula, bukan berarti
kami tidak pernah berciuman sebelumnya.
Meskipun demikian,
kamu seharusnya bertanya padaku terlebih dulu, oke?
Kali ini kaulah yang menciumku,
bukan sebaliknya.
Kau menarikku untuk menciummu.
Aku tidak memilih untuk menciummu sendiri.
Lagipula, kamu tahu itu
Aku hendak menyatakan cintaku kepada Xiaoyang
setelah pesta penyambutan.
Aku tidak ingin kau mengaku padanya.
Apa maksudmu?
Kau tak menginginkannya?
Lalu kenapa kamu setuju?
menjadi pelatih kencan saya?
Aku juga tidak ingin melatihmu.
Aku hanya melatihmu karena
aku ingin alasan untuk dekat denganmu,
untuk membuatmu terbiasa denganku, menerimaku,
menyerahlah pada Xiaoyang, dan sukailah aku saja.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku menyukaimu.
Kami selalu berteman.
Kami sudah...
Selalu...
Aku tidak ingin hanya menjadi temanmu.
aku ingin bersamamu,
sebagai pacarmu.
Kamu bercanda, kan?
Cepatlah. Cepatlah.
Tidak banyak waktu tersisa.
Ganti kostummu
dan mengemas perlengkapannya dengan cepat.
Klub berikutnya akan segera hadir.
Cepatlah. Cepatlah.
Kamu bercanda, kan?
Itu saja!
12 prinsip dasar animasi
adalah teknik dasar
dalam produksi animasi,
berasal dari
animator Disney Ollie Johnston
dan Frank Thomas
buku tahun 1981,
"Ilusi Kehidupan: Animasi Disney."
Prinsip-prinsip ini banyak digunakan
dalam produksi animasi,
dan telah memengaruhi produksi
berbagai jenis animasi.
Aku juga tidak ingin melatihmu.
Aku hanya melatihmu karena
aku ingin alasan untuk dekat denganmu,
untuk membuatmu terbiasa denganku, menerimaku,
menyerahlah pada Xiaoyang, dan sukailah aku saja.
Itu saja.
Saya sangat lapar.
Jadi, sangat lapar.
Ayo makan.
Itu saja.
Apa kabarmu akhir-akhir ini?
Anda sudah murung sejak pesta penyambutan.
Diputuskan?
Siapa yang dicampakkan?
Aku?
Tentu saja tidak.
Aku bahkan belum mengaku.
Bagaimana mungkin aku dicampakkan?
Tuo juga bertingkah aneh.
Dia tidak berjalan ke sekolah bersama kami
sejak pesta penyambutan.
Mungkinkah itu?
dia menemukan seseorang yang baru
dan melupakan yang lama?
Tuo punya gebetan baru?
Sejak kapan?
Siapa ini?
Dari jurusan mana? Kelas berapa?
Kamu gila.
Aku cuma bercanda.
Kenapa kamu gugup sekali?
Bercanda?
Jangan bercanda tentang itu, oke?
Dia sudah cukup populer di kalangan gadis-gadis.
Apakah kamu keberatan?
SAYA...
Saya tidak ada kelas sore ini.
Aku pulang dulu.
[Kamu tidak masuk sekolah selama berhari-hari.]
[Balas ketika Anda melihat pesan ini.]
[Tidak sopan jika membaca dan tidak membalas.]
[Tuo, aku bahkan sudah ke rumahmu
tapi tidak menemukanmu. Kamu di mana?]
[Jika kamu tidak segera membalas,
aku akan memberi tahu ibuku.]
[Apakah kamu masih marah?]
Itu saja.
Ke mana saja kamu akhir-akhir ini?
Aku tidak dapat menemukanmu di tempatmu,
dan kamu belum membalas
ke salah satu pesan saya.
Junxi!
Bagus, Anda punya payung.
Ayo pulang bersama.
Ambil payungnya.
Aku harus menyusul Tuo.
Apa-apaan?
Tunggu aku!
Han Tuo!
Jika kamu terus berlari,
Aku tidak akan pernah berbicara padamu lagi!
Dasar brengsek.
Apakah Anda pikir Anda begitu hebat
dengan kaki panjang itu?
Kamu terbakar.
Apakah Anda demam?
Jika hanya karena kasihan,
Saya tidak membutuhkannya.
Itu saja!
Jika kau terus berjalan,
persahabatan kita berakhir!
Itu saja!
Aku benar-benar tidak akan berbicara denganmu lagi.
Aku sudah selesai denganmu.
Namun, di sinilah aku sekarang.
Aku pasti bodoh.
Itu saja.
Biarkan aku masuk.
Pergilah.
Kamu sakit. Berhentilah bersikap sok kuat.
Melepaskan.
Itu bukan urusanmu
bahkan jika aku mati karena penyakit ini.
Pergilah.
Kamu membuatku bingung,
dan sekarang kau mengabaikanku?
Buka pintunya.
Bukankah kau akan mengaku
pada Lin Xiaoyang?
Teruskan.
Aku tidak akan menghentikanmu lagi.
Benar!
Aku akan mengaku pada Xiaoyang
dan bersamanya,
tapi karena kamu,
semuanya menjadi kacau.
Yang bisa kupikirkan hanyalah kamu,
jadi aku lupa mengaku pada Xiaoyang
dan lupa masuk ke permainan
untuk pertarungan tim.
Apakah kamu mengatakan
kamu terus memikirkan aku
?
Kamu sedang memikirkanku,
dan hanya aku?
Siapa yang akan memikirkanmu?
Selalu menimbulkan masalah
dan membuatku khawatir.
Anda mungkin juga mati karena penyakit Anda!
Kamu menyukaiku.
Kamu menyukaiku sebagaimana aku menyukaimu.
[Di Episode Berikutnya]
Jadi kalian berdua sudah berbaikan...
Tidak, kalian berdua sekarang semakin dekat, kan?
Lu Junxi!
Saya datang!
Ini formulir lamaran saya.
Saya bukan junior. Apakah saya masih bisa mendaftar?
Ayo teruslah
jaga juniormu.
Mereka selalu mengobrol di sekitarmu.
Kenapa ya?
Tiba-tiba saya merasa tercekik?